У каждого из нас есть демоны.
Все, чего я хочу, это отношений
с моей дочерью.
Он алкоголик
как и ты.
Вы стоите перед ними.
И как только вы думаете.
что вы победили,
оказывается.
Они не были твоими демонами
с самого начала.
Что за хрень?
О, фу...
Вэнс!
Это не то, что вы думаете.
Ты завтра выходишь замуж!
Я собирался рассказать тебе давным-давно,
но твоя мама не захотела.
Что сказать?
Хардин - сын Кристиана.
- Мне очень жаль.
- Отвали!
Хардин.
Так и было. Это была ошибка.
Какая часть?
Кристиан рассказал тебе?
Моя любовь, если бы я мог вернуться назад.
Если бы я мог вернуться назад, если бы...
Я должен был сказать тебе.
Да.
Хардин!
О, да.
- Привет.
Вы уверены, что хотите это сделать?
Я куплю один из них.
Твой отец.
Кен.
Знаете, мы были как братья.
А потом ты трахнул его жену.
Все было не так.
Я любил твою маму.
Она была в восторге от него
в него.
Но потом, когда он поступил в
университет, его там не было.
Он бродил по городу.
Он всегда был занят.
И. она обратилась ко мне
за эмоциональной поддержкой.
Так она стала интимной.
Избавь меня
от этих гребаных подробностей, хорошо?
У меня была эта нелепая идея.
что мы сбежим вместе и...
Она бы вышла за меня, а не за Кена.
Затем они объявили.
что они ждут ребенка.
И на этом все закончилось.
Это просто великолепно.
И мама, и Кен, и ты, лгавший мне
всю мою гребаную жизнь.
Кен не знал.
Я думаю, в глубине души
он всегда подозревал ее.
Именно тогда
Он действительно начал пить.
Вы могли бы
остановить все это.
Вся моя гребаная жизнь
могла бы быть другой
если бы ты не был
таким трусом.
Смит, ты можешь
пойти потанцевать с ними. Продолжайте.
Знает ли он.
что Хардин - его брат?
Где Хардин?
Я не знаю. Он убежал.
Что?
Может быть, ему нужно было немного пространства.
Подожди, Тесса.
О,
Кристиан, ты должен его увидеть.
Он так быстро растет.
Теперь он маленький человек.
И такой талантливый.
Его эссе было выбрано
для публикации в газете.
Молодец, Хардин.
Можете передать ему, что я это сказал?
Он великолепен.
Он похож на своего отца.
Слушай, мне пора идти.
Давай поговорим еще раз в ближайшее время.
Да. Конечно.
Пока, Кристиан.
Эй, потише.
Кен!
Хардин, кто дал тебе это?
Vance.
- Кен! Кен!
- Прекрати! Ты все портишь!
Хардин!
Мне очень жаль.
Хардин?
Я искал тебя.
Хочешь выпить?
Нет.
Пойдемте,
Давайте вернемся в отель.
Пока нет.
Хорошо. Пожалуйста, Хардин,
Я очень замерзла и устала.
И я просто хочу вернуться...
Тесса, ты не та.
кто только что узнал.
Вся его жизнь была ложью.
Так что, либо
выпей со мной, или уходи.
Хорошо.
Я найду для нас Uber.
Знаете, я почти уверен.
что она должна была
заперла его перед уходом.
Привет!
Хардин, пожалуйста.
Я знаю, что вы расстроены,
и я знаю, что ты злишься.
И ты должен...
Знаешь, я слышу ее крики
каждый раз, когда
я вхожу в это место.
Ладно, нам пора уходить.
Годы, которые я потратил на ненависть к человеку.
который, как оказалось, мне даже не
мне даже не нужно было нравиться!
Не трогайте меня.
Каков план?
Что вы собираетесь здесь делать?
Ты собираешься сжечь
дом своей матери?
Я сожгу
это гребаное место, да.
Значит, тебя арестуют,
вы знаете об этом? Верно?
Именно поэтому вы должны уйти.
Нет! Я не...
Я не поеду без тебя.
Тесс.
"Если два человека любят друг друга,
не может быть
не может быть счастливого конца".
Не цитируйте мне Хемингуэя.
Почему вы всегда
пытаешься найти
какой-то свет во мне, Тесса?
Проснитесь.
Света нет, блядь.
У меня хреновые родители,
с поганым прошлым.
- Посмотрите на моих родителей!
В общем, у меня теперь хреновая голова!
Мой отец бездомный,
ради Бога.
Это не конкурс, мать его!
Хардин, пожалуйста,
дай мне зажигалку.
Пожалуйста, Хардин, ты можешь подумать
о том, что ты делаешь?
Хардин?
О, Боже мой.
Хардин, нам нужно уходить.
Отвали от меня!
Нам нужно ехать!
Хорошо, Тесса,
бери мою машину.
- Я не могу.
- Нет, можешь. Он у меня.
Давай, чувак, нам нужно идти.
- Хочешь поиграть в героя?
Где вы были?
Где вы были
когда ее били.
до чертовой матери?
Отвали от меня!
Вы опоздали!
Простите, хорошо?
- Мне все равно.
- Прости!
Идите сюда.
Мне очень жаль.
Я должен был быть здесь ради нее.
Послушайте меня!
Я должен был быть здесь.
Но то, что ты разрушаешь свою жизнь.
не сделает ее лучше.
Нам нужно ехать!
Давай!
Выходите, сейчас же!
Вперед, вперед!
Идти.
Диспетчерское подразделение.
Где мы находимся?
Я не знаю, где.
Я просто продолжал ехать.
Где Вэнс? Он...?
Я написала ему. Он в порядке.
Но...
Он заявил полиции.
что это он устроил пожар.
У него есть адвокаты.
И это не
ничего не изменит.
Он все еще лгал мне
в течение 21 года.
Он твой отец.
По состоянию на вчерашний день.
Нам пора возвращаться.
Спасибо.
Пожалуйста.
Позвольте мне попытаться
объясниться.
Нет.
Во всяком случае, не сейчас.
Остановитесь.
Я думаю, мне стоит
остаться здесь на некоторое время.
Почему?
Потому что.
Потому что я продолжаю втягивать тебя
в свое дерьмо, Тесса.
Это несправедливо.
Пожалуйста, не отталкивай меня.
Я люблю тебя.
Тесс.
Прикоснись ко мне.
Я люблю тебя.
О чем вы думаете?
Я хочу остаться таким навсегда.
Я принесу сумки.
Пойти проведать Кимберли,
прими душ.
Я буду в порядке.
Кимберли, Тесса здесь.
- Ты в порядке?
- Да.
Где Хардин?
Я чувствовала, как он отстраняется
с каждым вздохом.
Я... я сожалею.
Я не хочу
беспокоить вас этим.
Вы уже проходите...
Нет. Тесса,
нет такого правила, которое бы гласило.
только один человек
одновременно может испытывать боль только один человек.
И по эгоистичным причинам,
слушать о твоих проблемах
заставляет меня чувствовать себя немного
лучше относиться к своим собственным.
Поговорите со мной.
Я чувствую, что тону.
И я хочу, чтобы все получилось,
но я просто...
Я не знаю.
смогу ли я продолжать бороться
против течения, чтобы спасти его
а не себя.
Да.
Консьерж поднял этот вопрос.
Черт.
Отвали.
Давно не виделись.
Длительное время.
Джеймс, посмотри, кто здесь.
О, черт! Авось!
Ты похож на парня.
с которым я раньше развлекался.
Да, ты выглядишь как
как парень, который был под кайфом 24/7.
Я - он.
Йоу, устраивайся поудобнее.
Я просто сделаю несколько звонков
в честь нашего гостя.
Ладно, давай.
Эй, сядь, парень. Садись.
Ты только посмотри на себя, бугай какой.
А.
Ты все еще выглядишь как дерьмо.
Что у вас?
Собеседование?
Все равно смешно, а, Джеймс.
Эй, хочешь выпить?
Я бы с удовольствием выпил.
Тесса.
Ты в порядке?
Отлично.
Я пойду за ним.
Спасибо.
Здравствуйте.
Привет. Хардин там?
Скотт
в данный момент не работает.
Ты собираешься
прийти на вечеринку?
Да, мне просто нужен
адрес еще раз.
Это улица Уорвик, 52.
Спросите ее, не сексуальна ли она.
Мой друг спрашивает.
не жарко ли тебе.
У нас заканчивается
десять из десяти.
- Спросите, есть ли у нее друзья.
- Да, хорошо, - она повесила трубку.
Привет.
Передайте это Хардину.
Ну, давай. Выпейте.
Эй! Попробуйте.
Заходите, заходите.
Спасибо.
Вау. Американец.
Хм, хм, хм, хм, хм, хм.
Я Марк. Это моя квартира.
Я Тесса.
Давай, милая.
Давай выпьем.
Привет, Скотт.
Йо, дай мне эту чертову водку.
Нужно сделать
моему новому другу выпить.
Тесса, что?..?
О, вы были знакомы?
Да. Я
считать это "да".
Черт возьми!
Господи!
Что за хрень?
Что? Ты единственный
кто может ломать вещи?
Ты не сказал мне.
что у тебя есть девушка.
Да что с тобой такое?
Что? Ты думаешь, что
что будешь жить здесь в трущобах.
и вы забудете
о своей проблеме?
Какого хрена ты вообще здесь?
Я не позволю тебе
снова быть трусом.
Я даю тебе один шанс
уйти со мной.
Но если я выйду за дверь
без тебя, то все.
Так что, если она не
твоя девушка.
Просто убирайтесь на хрен!
Тесса, на улицу, живо.
Мы просто играем, Скотт.
Тесс, какого хрена?
Это чушь, Хардин.
Это не мы.
Мы? Какие "мы", Тесс?
Нет никаких "нас".
Мы. мы продолжаем ходить
по кругу, а ты,
ты просто не сдаешься.
Боже! Что еще нужно?
Вам здесь не место.
Ты не должен быть здесь.
Ты не вписываешься сюда!
Так что просто идите!
Ты победил, Хардин.
Ты всегда так делаешь.
Вы знаете об этом лучше, чем кто-либо другой.
Вы уверены, что вам не нужна помощь?
Нет, это просто
несколько вещей.
Я получил большую часть
все равно до Сиэтла. Итак.
Ок.
Не говорите, что я не спрашивал.
Угу.
Тесс, пожалуйста.
Хардин?
Ну, это был
чертовски хороший сон, чувак.
Ооо.
- Ты в порядке?
- Да.
О, черт.
Ваша рука выглядит очень плохо.
А, все не так плохо.
Я буду в порядке.
Братан, ты был разбит на хрен.
Эй, эта американка?
Я думал, она разнесет
все вокруг, брат.
Она была сукой.
Папа?
- О нет, нет!
- Все в порядке. Все в порядке.
Я тебя понял, я тебя понял.
- Будь здоров.
- Будьте здоровы.
Достаточно сильная для вас?
Да.
Это было недостаточно сильно.
Хардин, у тебя телефон звонит.
Это Лэндон.
Мистер Скотт очень занят
в данный момент.
Могу я взять его...
- Привет.
О-о-о!
Лэндон,
если бы я хотел поговорить с тобой,
Я бы поднял трубку
в остальные 30 раз, когда ты звонил.
Знаете что? Я знаю.
что ты эгоистичный мудак.
Я думал, ты сможешь помочь,
но, знаешь что?
Она... она... она собирается
справится с этим без тебя.
Пройти через что?
Ла...?
Лэндон? Что случилось?
Просто скажи, что с ней все в порядке.
Это...
Это Ричард. Он мертв.
И Тесса нашла его.
Бл.
О, черт.
Где... где она?
Мы у ее мамы.
Она не говорила.
Она не произнесла ни слова.
Вы можете дать мне поговорить с ней?
Я не думаю.
что это хорошая идея.
Пожалуйста.
Пожалуйста, просто поднесите телефон
к ее уху.
Знаешь, тебе действительно не стоит
разговаривать с ней.
Тогда какого хрена ты позвонил?
Конечно, я тот, кто ей нужен!
Вы знаете нас!
Вы знаете меня!
Ладно, хорошо.
Просто сохраняйте спокойствие, хорошо?
Дай мне секунду.
Привет, Тесса.
Хардин на проводе.
для вас.
Гм-м-м, гм-м-м, гм-м-м.
- Ладно, ладно. Ты не должен.
- Нет, нет. Нет, нет.
- Нет. Нет. Нет.
- Все в порядке.
- Пожалуйста, нет!
- Не волнуйтесь. Все в порядке. -Тесс.
Черт!
О!
Я имею в виду, это будет
я или твоя мама
и она заставит тебя его съесть.
Выглядит очень хорошо.
Я просто очень устал.
Хм.
Вы получаете удовольствие.
Один маленький промах
и все может закончиться.
Ты все еще говоришь
о моем бритье?
Я имел в виду бритье,
но если ты хочешь
поговорить о прошлой ночи.
Мне очень жаль, Тесс.
Я не хотел
что это мусор.
Просто с твоим отцом...
Я не мой отец. Я не он.
Тесс, если тебе не понравится,
скажи мне.
- Мне это не нравится.
- Тогда я перестану.
Я больше не выпью ни капли.
Правда?
Что... что ты...?
Она не хочет, чтобы ты был здесь.
Я не летал
5,000 гребаных миль
чтобы поспорить с тобой.
Я не знаю, проснулась ли она.
Дай мне хотя бы посмотреть.
если она... Хардин!
Тесс.
- Привет.
- Нет. Нет, нет.
- Нет, нет, нет.
- Эй, эй, эй.
Ты хочешь, чтобы он был здесь, Тесс?
Ты в жопе, если думаешь.
что я куда-то уйду.
Тесс.
- Нет, отстань от меня!
Эй, все в порядке.
Ты должен уйти.
Ты должен уйти
или я вызову полицию?
Вызовите гребаных копов.
Звони.
- Я никуда не пойду!
- Это не смешно!
- Я не смеюсь!
- Она не хочет, чтобы ты был здесь!
Ты понятия не имеешь.
чего она хочет!
Тебя не было здесь.
когда ты был ей нужен!
Теперь ты делаешь...
Ты делаешь только хуже.
Тесс?
Она пытается избежать вас.
Из-за тебя она взяла...
Я проверю входную дверь.
Привет, привет, Тесс.
Дело не в вас.
Я знаю.
I... Я просто хочу...
Мне нужна тишина.
Пожалуйста.
Я не всегда
относился к тебе справедливо.
Ты ненавидишь меня, Кэрол.
Ты всегда меня ненавидел.
И это нормально. Мне все равно.
Но ты должен знать, что твое мнение
для меня ничего не значит.
И я имею в виду
в самом хорошем смысле.
Вы точно такой же, как он.
Именно так Ричард
разговаривал с моими родителями.
Я не он.
Хорошо. Хорошо.
Я забочусь только о том.
о том, что лучше для Тессы.
Я тоже.
Единственное, чему
Я думал, что научил ее,
и вы можете мне не поверить,
было не зависеть от
от мужчины, как это было со мной.
А теперь посмотрите на нее.
Она... она превращается в ничто.
каждый раз, когда ты уходишь.
- Послушай, я не...
- Нет, нет. Дай мне закончить.
Да, ты всегда возвращаешься
так, как Ричард
никогда не делал для нас.
Но ты никогда не остаешься.
Я не знаю.
чего ты хочешь от меня, Кэрол.
Я люблю ее.
Я никогда не отпущу ее.
Если вы действительно любите ее, то
вы будете делать то, что лучше для нее.
И теперь это зависит только от вас.
Потому что ты - единственный человек.
которого она будет слушать.
Эта девушка любит тебя слишком сильно
для ее собственного блага.
Но Хардин, мы с тобой оба знаем.
что ты не можешь дать ей
то, что ей нужно.
И это мешает ей
найти того, кто это сделает.
Я могу только представить.
что вы сейчас чувствуете.
Я все время думаю о том.
когда я видел его в последний раз.
Он съел
половину моей чертовой пиццы.
Он был счастлив.
Просто счастлив, что
что ему есть где остановиться.
Я очень сожалею
за то, что произошло в Лондоне.
Действительно.
Я думала, что у нас любовь
как в романе.
И неважно, насколько тяжело
или быстро, или трудно,
мы бы выжили, чтобы рассказать об этом.
Привет.
Мы хотим. И мы можем.
Мы можем это пережить.
Я не хочу выживать.
Я хочу жить.
Я не могу продолжать это делать.
Тесс.
Ты не любишь меня настолько.
чтобы бороться за меня.
Вы каждый раз сдавались.
Я попытался.
Я действительно старался.
Мне жаль, что я не смог тебя вылечить.
Я тоже.
Кто за все это платит?
Тебе не нужно беспокоиться о
деньгах сейчас, дорогая.
Привет.
Эй, эй, эй, все в порядке.
Все в порядке.
Уф. Эй, я накрасилась...
- О. И.
И немного соплей.
Совсем немного.
- Ты готов?
- Да.
Я не видел своего отца
девять лет.
Но воссоединение с ним
было одним из величайших подарков.
Пусть даже на короткое время.
У него было так много демонов, но.
Он был очень добрым.
И он пытался
быть лучше для меня.
Я это знаю.
Тебя подвезти? Хардин?
Я не думаю, что мне стоит идти.
Почему? Ты был его другом,
вроде того.
И вы за это заплатили, так что.
Лэндон, сделай мне одолжение
и оставь это между нами.
Конечно. Но это не значит.
что вы не должны приходить.
Так что приходите.
Извините,
Я не знал, что вы были.
Я не знаю и половины этих людей.
Это довольно странно.
Когда люди ходят на похороны
кого-то, кого они даже не знают.
Это просто особенно для него.
То есть,
они полные лицемеры.
Он никому здесь даже не нравился.
Вы сделали это.
И даже я.
Я очень зла на него.
Я как будто. Я как будто в бешенстве.
Эй, ты имеешь полное право
злиться на него.
Независимо от того, умер он или нет.
Я видела, как много для тебя значило
что он вернулся в твою жизнь.
А я считаю его идиотом.
за то, что бросил все это
только для того, чтобы получить кайф.
Но я ведь умею говорить,
не так ли?
Мне очень жаль, что
потребовалось что-то вроде этого
чтобы я понял.
как много ты для меня значишь.
И как сильно.
Я хочу быть рядом с тобой.
Мне нужно вернуться в дом.
Ок.
Да ладно.
Огромное спасибо
за все.
Да, конечно.
Эй, можно мне подвезти?
Мои такси постоянно отменяются.
Я должен был встретиться с Норой.
и я уже опаздываю, так что.
- Cool.
- Да.
Посмотрим, появится ли он.
Хочешь пойти со мной?
Возвращаемся к Кену.
Я действительно должен остаться здесь.
Это был длинный день
и у меня назначена встреча с врачом
в Сиэтле.
Завтра.
Конечно.
Вэнс и Кимберли вернулись?
Они возвращаются утром.
Они пытаются
все сделать для ребенка.
Знаешь что? Я...
Я пойду с тобой.
Я собираюсь начать
искать там места.
Я готов.
- Я не... Я не думаю...
- Тесс. Тесс,
теперь моя очередь
быть рядом с тобой.
Мне больше ничего не нужно
от тебя больше.
Я вам не верю.
И я не думаю.
вы и сами себе не верите.
Мне так жаль, что нас не было
на похоронах твоего отца.
Нет, нет, все в порядке.
Уф. Я бы все равно не был
хорошей компанией в любом случае.
Вообще-то да,
Я подумывал о том.
переехать в Нью-Йорк.
С Лэндоном.
Нью-Йорк? Это...
Вот это да!
Каков ваш план?
Вы знаете, где
ты будешь работать, что...?
Не совсем.
I. Я имею в виду, я знаю, что это далеко.
Я просто думаю.
что мне нужно начать все с чистого листа.
Тесса, грустить - это нормально.
Но если вы позволите печали
управлять своей жизнью,
у вас никогда не будет.
Но что, если я просто всегда
чувствую себя так?
То, через что ты прошла
это ужасно.
Но ты такой сильный,
и я знаю.
что ты пройдешь через это.
Для этого требуется время.
А что касается Хардина.
Девочка, просто сделай все возможное.
притворяться, что ты живешь дальше
и в конце концов,
вы поверите в это.
Почему ты остался.
если знал, что она хочет его?
Я любил ее.
Я думала, что она увидит.
что он не может дать ей
стабильность, на которую я способен.
Знаешь, я представляю, если.
Если Тесса выйдет замуж за другого мужчину,
вот что он будет чувствовать,
соревнуясь с воспоминаниями о тебе.
Я не Вэнс, ясно?
Просто потому что.
Я не он.
Вы.
Ок.
Так что это... это правда.
Он твой отец.
Я знал это. Я знал это
когда впервые увидел тебя.
Вы очень похожи на него.
Я все делал так неправильно.
И я не мог смириться с тем.
что ты была его.
Это не оправдывает
пьянства, но.
Я любил тебя.
Я все еще люблю тебя.
Ты мой сын.
Простите.
Давайте обсудим
эти результаты тестирования.
К сожалению,
шансы очень малы
что вы доносите до срока.
Существуют и другие варианты.
Усыновление - это путь
Многие люди выбирают этот путь.
- Привет.
Привет, я весь день пытаюсь тебя
день. Что случилось?
Я оставил свой телефон на беззвучном режиме.
Все ли в порядке?
Нет, не совсем.
Но. Мне нужно идти.
Тесс?
Тесса?
Привет, Тесс.
Хардин.
Эй, заходи.
Я предчувствовал, что ты придешь.
- А ты?
- Да.
Уже поздно.
Это.
Ты хочешь от меня ребенка?
Нет, я не хочу
ребенка от тебя.
То есть.
Я просто.
Я не хочу сейчас ребенка.
Я люблю спать.
Моя жизнь имеет свойство
разваливаться на части, когда я не сплю.
Твоя жизнь
все будет хорошо, понимаешь?
Вы сказали это однажды.
Не может быть счастливого конца.
Я не это имел в виду.
И мне не следовало этого говорить.
Теперь я люблю тебя достаточно сильно.
Что вы хотите сделать?
- Я люблю тебя.
- Тише. Мы можем процитировать Хемингуэя
когда мы будем трезвыми, хорошо?
А пока просто спите.
Спать.
Оставайтесь.
Утро.
Что я сказал вчера вечером?
Вы имеете в виду,
кроме цитирования Хемингуэя?
О, нет, не было.
Все было не так уж плохо.
Вы...
Не хочешь ли ты рассказать мне
что тебя беспокоит?
Ничего страшного.
Это доктор.
Слушать.
Если вы беременны,
я просто хотел сказать.
что я действительно
не против.
Это действительно было бы не так уж плохо
иметь детей с тобой.
Или, очевидно, если вы...
Если вы не беременны,
Я думаю, может быть.
после окончания колледжа,
или я не знаю, в любом случае.
Я не могу забеременеть.
Доктор сказал.
что это...
Это было бы почти невозможно
для меня зачать ребенка.
И даже если бы я это сделала, был бы
высокий риск выкидыша
поэтому я не могу.
А!
Вы можете что-нибудь сказать?
Я не знаю, что сказать.
Что вы... что вы имеете в виду,
вы не знаете, что...
Вы все равно не хотите детей.
Нет, не было.
А теперь, кажется, что
что его у нас отняли.
Нет, не от тебя.
От меня.
Подождите.
Это было неправильно.
Ты же знаешь, я не это имел в виду.
Тесс, подожди. Пожалуйста, подождите.
Тесса.
Пожалуйста, только не
больше не закрывайся от меня.
Мне плевать, сможем мы
иметь детей или нет, честно говоря.
Мне жаль, что ты чувствуешь, будто
что я что-то у тебя отнял.
- Нет.
- Но ты не тот.
у которых просто разбились мечты
разбились здесь, понимаете?
Как будто ты не хотела детей
пока две секунды назад
которая просто возникла из ниоткуда.
Я просто хочу быть с тобой.
Дети, не дети.
Когда я был в Лондоне,
Я не мог перестать
думать о тебе.
Верно. Да, я уверен...
Я уверен, что вы видели мое лицо
когда ты спал
с той девушкой на вечеринке.
Кто вы? Что?
Те... ничего
ничего подобного не произошло.
И я не буду тебе врать.
- Заткнись. Заткнись.
Она... она пыталась
поцеловать меня, и когда она это сделала,
Меня буквально вырвало, так что.
Вас буквально вырвало.
Я.
- Вырвало.
- Меня вырвало.
лапша быстрого приготовления, и она попала
на ее голову.
Хорошо.
Хорошо?
- Да, хорошо.
- Хорошо.
И вот почему
Хардин боится песчанок.
Если ты не прекратишь
придумывать истории,
Я расскажу Норе о том случае.
как ты обмочился.
Туше.
Хорошо, тогда.
Это так вкусно.
Соус просто потрясающий.
Это все любимые вещи Лэндона
перед тем, как он покинет нас.
Эта еда
почти заставляет меня грустить об уходе.
Нора, в каком районе Нью-Йорка
вы находитесь?
East 14th и First Ave.
На самом деле она имела в виду.
как далеко он находится от Лэндона.
О. Гм.
- Нравится.
- Например, 50 минут на поезде.
50 минут.
Простите. Просто
практически на расстоянии.
Я не знаю, как
вы собираетесь это сделать.
Я имею в виду,
Я должен пройти там
чтобы каждый день приходить на занятия.
Я имею в виду, не... не то, чтобы мы были
видеть друг друга каждый день.
Но я имею в виду, что мы могли бы
если бы вы захотели.
Итак, Хардин,
выпускной не за горами.
Нет, мы больше не будем этого делать.
Я не хочу...
Задумывались ли вы
о...
Нет, не знаю.
Потому что я не собираюсь
ходить на выпускной, хорошо?
Я не хочу ходить.
- Правда?
- Да, правда.
- Вы уверены?
- Уверен.
Хм.
Я просто подумал.
Я не знаю. Я просто думал.
что ты передумаешь.
Итак, вы, очевидно, спросили ее
- спросить меня?
- Что? Что?
Ну и хрен с ним, ладно. Я пойду
на выпускной.
- Да!
- Не заставляйте меня менять свое мнение.
К ходьбе.
Выпьем за это.
- За ходьбу.
- Выпьем за это.
- Вот и опять.
Давай.
Эй, мне нужно поговорить с тобой
кое о чем.
Ок.
Я принял решение
о чем-то, и не принял.
Учитывая все
что происходило
из-за многих вещей, но.
Нам нужно время для разлуки.
Как будто. как будто действительно отдельно.
И...
Это кажется
единственный способ убедиться, что
чтобы это действительно произошло.
Хорошо, а что?
Потому что мы ссоримся
больше, чем ладим.
А когда мы миримся,
это из-за секса.
Это не...
Это не совсем так.
Это так, и это нездорово.
Как секс может быть нездоровым?
У нас было много веселья,
счастливого секса по обоюдному согласию.
И это было полно охуенной
любви и охуенного доверия.
Я не могу продолжать ходить
по кругу, как сейчас.
Хорошо, хорошо.
Я понимаю.
И мне действительно есть над чем работать.
Но у нас так много времени.
У нас есть все время
в мире,
и я буду работать над ними.
И я могу жить с тобой
в Сиэтле.
- Хорошо. Хорошо.
Я переезжаю.
Ок.
Я переезжаю в Нью-Йорк.
Я буду жить с Лэндоном.
Лэндон?
Что? Это была его идея?
Нет, нет, нет.
Это была моя идея.
Это было не... не...
Он должен быть
моим гребаным братом.
Это не так.
Это... нет! Эй!
- Нет, нет.
- Я просто...
Нью-Йорк!
Ты, блядь, мне не сказал!
Ну, это был не мой выбор.
Вы расстались с ней.
Что ты...?
Ты притворялся
чтобы быть моим гребаным другом!
Я ни хрена не притворялся, Хардин!
Я тоже ее подруга, и я
убираю твое дерьмо, как обычно.
Что ж, продолжайте.
Ударь меня, блядь, ты, здоровяк.
Большой кусок дерьма.
Бл.
Мне очень жаль.
Мне жаль, Тесс, но...
Вы знаете, из всех людей,
он знает.
как много ты для меня значишь.
Что ты мой
чертов спасательный круг,
и он мне не сказал,
и это чертовски больно.
Это чертовски больно, ясно?
Без тебя я дерьмо.
Я так же хорошо умею обрекать
эти отношения, как и ты.
Обречена ли она?
Так ли это? Мне кажется.
что у нас все получится.
Ты стараешься,
и я это вижу. Но я.
Я не могу продолжать делать это
туда-сюда.
Это... это... это... это
не только с тобой.
Это со мной.
От себя не убежишь
переезжая с одного места
в другое место.
Вы это знаете, верно?
Мне нужно во всем разобраться.
И. если ты любишь меня,
- если ты действительно любишь меня...
- Люблю. Люблю.
Тогда мне нужно, чтобы ты пообещал
не следовать за мной.
- Я не могу этого сделать.
- Обещай мне.
Я не могу этого сделать.
У нас все получится!
- Обещайте не ходить за мной.
Дайте мне немного времени
или мы закончим тем, что
или мы унесем всех с собой.
Как долго?
Как долго, Тесс?
Я не знаю.
Хорошо. Хорошо.
Поэтому я рад, что это
правильное место.
Привет.
О. Здравствуйте. Здравствуйте.
Ну, я не согласен...
Добро пожаловать на сайт The Lookout.
- Я так взволнована.
- Большое спасибо.
- Пожалуйста.
Лучшие.
На самом деле я не
читал это раньше.
"Он прожил свою жизнь для себя.
а потом он сдвинулся".
"Это стало гораздо большим
чем просто пробуждение
и ложится спать".
И вы не знаете.
что он делает в городе?
Что?
Вы не знаете.
почему Хардин приезжает?
Он не сказал, но..,
Я не мог допустить, чтобы он
остановиться в гостинице.
Особенно с мини-баром.
Разве это дерьмо?
Я знаю, что сейчас он трезв.
Нет, нет. Нет, я понял.
И, знаете, я хочу сказать,
Я работаю в двойном режиме
на этой неделе в любом случае,
так что мне даже не придется его видеть.
Нора сказала, что если
это будет слишком странно,
ты можешь переночевать у нее.
Я имею в виду, что это просто.
И... в любом случае,
это должно было быть дерьмово, как...
О нет, все в порядке.
Я буду в порядке.
Вы занимаетесь тем, что
- куда ты идешь, ты идешь...
- О, пожалуйста.
"Со мной все будет в порядке".
и отворачиваешься.
Честно?
Да.
- Бумажник, ключи, телефон?
- Да.
- Хорошо.
Ciao.
Эй, Лэндон только что приехал,
и Хардин с ним.
Они просят
на ваш раздел.
Да, конечно.
- Вы уверены?
- Да. Наверное.
Тесса.
Тереза?
Да.
Я указал свое полное имя
в заявлении о приеме на работу.
Хардин хотел поесть здесь.
Это. Это.
Это нормально.
Да, конечно.
Позвольте мне рассадить вас, ребята.
Да.
Рад вас видеть.
Я тоже рад вас видеть.
Yup.
Извините.
Итак, вы здесь
с самого утра.
Да,
Сегодня я работаю в двойном режиме.
Когда вы выйдете?
О, один, так что я должен быть дома
около двух.
Каждый день.
И я постараюсь
не разбудить тебя снова.
Что вам подарить, ребята?
Спокойной ночи.
Я просто хотел убедиться.
что ты добрался до дома нормально.
Ты ведь знаешь, что
что я хожу здесь каждую ночь, верно?
Раз уж вы здесь.
Так почему же вы
Почему вы здесь работаете?
Разве Вэнс не открывает
свое новое издательство?
Я просто хочу сделать
кое-что самостоятельно.
Мне нравится. Нора здесь.
Я зарабатываю больше денег.
чем вы думаете.
К тому же это помогает мне занять себя, пока
пока я жду поступления в Нью-Йоркский университет.
Что?
Ты еще не вошел?
Нет, но я надеюсь
на весенний семестр.
Вы счастливы?
Да.
Вы с кем-нибудь встречаетесь?
Я выхожу каждый вечер.
в ресторане.
На самом деле я ни с кем не встречаюсь.
Я довольно консервативен
в этом смысле.
- Эй, девчонка.
- Эй, осторожно!
Эй! Все в порядке.
Привет, Джо.
Я принесла тебе картошку фри и
слайдеры, которые ты любишь.
Увидимся завтра.
Мне стало легче
о своем отце.
Хочешь?
Завтра, если вы не работаете,
У меня есть немного свободного времени.
если хочешь.
Я работаю в двойном экземпляре.
Что я взял
чтобы не видеть тебя.
Привет.
- Стоп.
- Эй, эй.
- Стоп. Стоп! Стоп!
- Эй, Хардин.
Эй, все в порядке.
Все в порядке. Все в порядке.
Все в порядке.
О, черт.
Спасибо.
Мне этого не хватает.
Я тоже.
Тесса.
Мне очень жаль. Я заблудилась.
Я не знал.
какой это был поворот.
Привет! Привет, Джо.
Держи.
Оставайся в безопасности, парень.
Вы выглядите по-другому, как будто.
Вроде бы тот же самый
но просто разные.
Я остаюсь собой.
Достаточно много терапии,
и я больше хожу в спортзал.
но я все еще остаюсь собой.
Вы все еще пьете?
Я иногда пью пиво
или бокал вина
но я никогда больше не выпью
бутылку виски,
если вы это имеете в виду.
- Мм.
- Тесс.
Ну, как же так?
Мм.
Эй, Тесс.
По крайней мере, поделитесь им
если собираетесь.
Знаете,
если бы я не был таким джентльменом,
Я бы тебя
на этом прилавке прямо сейчас.
Я думала.
что ты не джентльмен.
Я сейчас наполовину джентльмен.
Полтора?
Угу.
А это значит.
Так же сильно, как я хочу тебя.
Я не могу быть с тобой.
Пока ты не будешь действительно готова
быть со мной.
Или. что?
Давайте, берите тарелки.
Давайте поедим.
Тесс, тарелки.
Сейчас, пожалуйста.
Что?
Ничего.
Доброе утро.
- Доброе утро.
Пока.
Наконец.
И это приятно.
Я пойду приму душ.
Спасибо, Тесс.
- Привет.
Как работается?
Хорошо.
Длинный.
Лэндон дома?
Он остановился у Норы.
Вы куда-нибудь собираетесь?
Нет.
Завтра у меня ранняя встреча.
Дай мне свои ноги.
Садитесь напротив меня.
Это приятно.
Было бы гораздо лучше
без этого.
Просто говорю.
Это ваша идея.
Я знаю.
Через пять месяцев, Тереза.
Ты давишь на все унции
моего самоконтроля.
Я думал об этом
каждую секунду
каждого гребаного дня.
Вы даже не представляете.
Значит, переспав со мной,
я думаю, ты только что согласилась
чтобы снова начать встречаться со мной.
Так ли это?
Угу.
Мне это нравится.
- Что?
Это. Мы.
Ты же знаешь, что мы всегда будем
быть такими, Тесс.
Я действительно должен
пойти на эту встречу
так что увидимся, когда я вернусь.
- Хорошо.
Ок.
Он познакомился с ней осенью.
В своем мире он был озабочен только
беспокоило только одно.
Сам.
До сих пор он выигрывал все ставки,
и это
не должно было отличаться,
хотя и в близости Тессы,
он почувствовал опасение.
на этот раз.
Вдохновленный Дарси,
он оплатил похороны ее отца.
Это было только начало
того, что, по его мнению, ему необходимо было сделать
чтобы оправдать себя.
Его чувство вины тяжким грузом лежало на звонке
на который он не ответил.
Единственная причина, по которой он не
не потерял себя
снова в темноте.
Она знала, что
что ее отец счастлив.
Его смерть
несомненно, была случайной.
Это не вернуло его назад,
но его разговоры о будущем
и ценить
время, проведенное вне улицы.
Хотя она не могла
родить собственных детей,
она не могла отпустить
мечту о них.
Он знал это,
и любил ее даже так.
Он старался не быть эгоистом.
Но он не мог не думать
о маленьких версиях его самого
она не могла ему дать.
Он надеется, что она поймет.
насколько он был сломлен.
и увидеть, как сильно
она повлияла на его жизнь.
"Она споткнулась
"по комнате так, как
как двигаются безвкусные девушки
когда они слишком много пьют".
Перестаньте это читать.
Нет, нет, нет,
ты не можешь писать мою историю
а потом сказать мне.
что я не могу его прочитать.
Эта часть не про вас.
Как давно вы
пишете о нас?
После того, как мы поцеловались.
Вы. как в первый раз?
Ты что, издеваешься?
Вы просто.
Тесс, я объясню.
если вы только послушаете.
- О, нет.
Уже есть, на каждой странице.
- Вот что я сделал для вентиляции.
- Отлично.
Куда вы идете?
- I.
- Тэсс!
С меня хватит. Это. Мы просто
бомба, ждущая взрыва.
Это был тревожный сигнал.
- Что вы имеете в виду?
Вы ведете себя так, как будто это я написал.
чтобы намеренно причинить вам боль.
- Как...
Как ты думаешь.
что я буду чувствовать?
Это не все, что касается вас.
Ты никогда не давал мне читать
что ты там пишешь.
А теперь и весь мир.
Кое-что обо мне.
О моем отце.
Прошу прощения. Я никогда не хотел
что это будет опубликовано.
Я завел этот дневник, чтобы
чтобы разобраться с этим дерьмом в своей голове.
Они попросили меня прочитать ее
на групповой терапии, что я и сделал.
И одно
привело к другому.
Вы случайно написали книгу.
I.
Я не хотел
что это произойдет именно так.
Никто не
Никто не хочет читать это больное дерьмо.
Я тоже так думал.
Но на мою книгу
за мою книгу.
И именно поэтому я в городе.
Вы случайно написали книгу
и затем вы продавали его
издателям
не спросив меня?
Черт, это никогда
не должно было случиться.
Нет, нет. Этого не должно было произойти.
Тесс, я ненавидел себя.
Мне приходилось сталкиваться с этим
каждый гребаный день.
Какой смысл во всем, что
через что мы прошли, если мы не можем
направить это на то.
что поможет людям?
Я не хочу, чтобы люди читали
о моей жизни и осуждают меня.
Это не твоя жизнь, Тесс.
Это наша жизнь,
и это история
о прощении
и безусловной любви.
Не имеет значения
родители или зависимость
или еще какое-нибудь поганое прошлое.
Никогда не бывает слишком поздно.
Люди всегда могут измениться.
Именно такая история.
"После".
"После"?
Это мой путь после встречи с тобой.
Я думаю, что этот путь закончен.
Да.
Я не думал.
что когда-нибудь приеду сюда.
Я действительно думал.
что я достиг дна.
а потом снова ударял сильнее.
и снова, и снова,
и я сжег
гребаный дом.
И, я думаю... Наверное.
я пытаюсь сказать, что
спасибо всем.
Потому что
когда я вошел в эту дверь,
I. Я не знал.
как все пройдет.
Я не думал, что
что это сработает для меня.
Я никогда не открываюсь.
И каким-то образом вы, ребята.
нашли способ заставить меня,
и я благодарен.
Я имею в виду это...
Это действительно очень помогло.
Я бы рекомендовал его всем.
Я чувствую, что я на самом деле
лучшая версия себя
и я не пытался
улучшить себя.
Так что спасибо.
Было так приятно
что вы вернулись в Лондон.
Мм.
У меня есть кое-что для вас.
Посмотрите на это.
Ваше имя.
Я так горжусь тобой.
Мне очень жаль.
Мама, все в порядке.
Я так много пережила.
Нет, но.
Я не знал, что делать.
Я был молод.
Влюбилась и была в ужасе.
Все это не оправдывает того факта, что
что я скрывал от тебя правду
так долго.
Но.
Все, что я делал,
каждое решение, которое я принимал,
как бы ни было прискорбно.
оглядываясь назад, это было так.
Это было сделано из любви к тебе.
Я знаю, что это так, мама.
И спасибо Вам за эти слова.
Это хорошо, понятно?
Это потрясающе.
Оформление заказа заняло много времени.
Да. Да. Нет,
Я уже возвращаюсь.
Извините, да.
Да, скоро увидимся.
Привет. Посмотри на себя, такой официальный.
Привет. Ты должен рассказать мне
все.
Прошло не так много времени.
Я думаю, это просто с тех пор, как Лэндон
по сути, переехал
с Норой.
Вы изголодались по вниманию.
Мм. Я думал
что это будет проще
заводить друзей в школе.
Да. Кампус
довольно сильно разбросан, да?
Да. И это просто
к тому времени, как вы поймете.
где встретиться
и как туда добраться
в метро и автобусах,
это как час
чтобы что-то сделать.
Добро пожаловать в Нью-Йорк.
Надеюсь.
вам понравится цыпленок Альфредо.
- Er.
- Что?
Я должен был упомянуть об этом.
Я...
Я действительно занимаюсь
растительной пищей.
Не знаю, почему я не спросил.
Я должен был просто спросить.
Нет, нет.
Знаете, давайте импровизировать.
У вас есть красный соус?
- Мне очень жаль. Простите.
- Нет, нет, нет.
Тесса. Тесс. Привет.
- Прости.
Не беспокойтесь об этом.
Я закажу что-нибудь.
Мм.
Хотите попробовать?
Что это такое?
Пельмени с карри из тофу.
Острый ли он?
Нет... нет. Просто попробуйте.
Ок.
- Да?
- Мм.
Это не... это не плохо.
Но...?
Это нехорошо.
Да ладно.
Поэтому один из моих однокурсников
пригласил нас
на открытие галереи своей подруги
открытие галереи
- в деревне сегодня вечером.
- М-м-м.
Хочешь пойти?
Ну, да.
То есть, я бы с удовольствием, но...
Вообще-то у меня эта штука
сегодня.
Можем ли мы сделать это в другой раз?
Да. Конечно.
Ок.
И после того, как она меня выгнала,
Я действительно чувствовал.
что весь мой мир
просто рушилась вокруг меня.
Я боялась.
что закручусь.
У меня действительно
мне ничего не светило.
Но потом мне позвонили.
Компания "Даулесс и сыновья" хотела, чтобы книга
немедленно выпустить книгу.
Итак, я поднял трубку
и позвонил.
Я позвонил своему психотерапевту.
И я перевел дыхание.
И я согласился на сделку.
И вот мы здесь.
В любом случае, я..,
Я перестану болтать,
и я действительно
прочту что-нибудь.